Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жоқ, мүмкіндігім болса қуана отырар едім, бірақ олар Стэнд қолданушылары емес.
Хехехехе….
Хахахаха!
(Танжиро) Бір сәт бұрын осы адам осы жерде жай ғана серуендеп жүрген еді…
Ха!
Бұл капитан Нируки. (Урахара) Иә.
Жарайды, менің ойымша, бұл сол адам туралы болғандықтан, бірақ...
Дұрыс... мәселе одан да көп➡
Мен алыстан Рейацудың жыпылықтағанын байқаймын➡
Бұл сіздің айналаңыздағы Рейацу азайып бара жатқанын білдірсе керек.
Бұл қиын.
Мен олардың қайда көздеп жатқанын білмеймін➡
Әйтсе де, жылдамдықты бәсеңдетсең, жау бір айла ойлап табады.
Бұл қорқынышты болуы керек.
Иә, түсіндім.
Мені қайда бағыттап жатқанын білмесем де ➡
Менің достарым алыстан мергендіктен бірінен соң бірі жоғалып кетеді.
Бұдан қорықпайтын адам жоқ.
Қалай болғанда да... Қаншама құрбандықтардан кейін➡
Жаудың қимылдары туралы ештеңе білмегенде...
Топта осындай адам болса➡
Сен ақымақсың ба?
Келесі қадамды жасау уақыты келді!
Ол тастап кету керек әлсіз.
Идиот! Ол тоқтаған кезде мен өз ойымды айтамын!
Табу….
Топ қаншалықты әдемі басқарылғанымен,
Жалғыз ақымақтың ақымақтығы оны құлатады.
Мен мұндай топтарды көп көрдім.
Мен сендерді өлім құдайлары ондай емес деп ойлағым келді, бірақ...
О...
Рума….
Мистер… Не?
О... Қайдан?
Әрине...!
Жақсы қашты. Бұл керемет жылдам.
Бірақ... қаруды алдым. Келесі өмір.
《Не болды?
Сол қашықтықтан осы жерге дейін мен байқамай➡
Ол әп-сәтте қалай жасырынып кетті...》
Иә? Мүмкін сіз мұны ешқашан жасамаған шығарсыз?
Дарума-сан құлап қалды.
Құлауыңызға не себеп болды? А, менің ойымша, жоқ.
Жарайды, Аннигилатор мырзаның Кокчиден өзгеше мәдениеті бар сияқты.
Одан бөлек... Мен қазір істеп жатқан ісімді жалғастыра алатыныма сенбеймін➡
Сен қолыңды көтердің, Нанао-чан.
Мені онша мақтап жатқандай сезінбеймін.
Бұл жолы қауіпті, сондықтан басқаларға барыңыз.
Біз бас тартамыз.
Жарайды, барлығына бірінші барсын деп айт.
Жарайды. Мен саған айтамын да қайтамын.
Қайдан бастарын білмеймін.
Мен қайтып келгенше өлсең, өліктің кеуде шашын қырамын.
Мұны жасамаңыз, себебі сіз белгісіз болып қаласыз.
Әй... Сенің айтып тұрғаның Лиза-чанға ұқсай бастады...
Фарс аяқталды ма? Бұл айту қорқынышты нәрсе сияқты ...
Мұнда сіз осы уақытқа дейінгі барлық шайқастарыңыз туралы ақпаратты таба аласыз.
Сіздің Занпакутоңыздың күші – бала ойынын шындыққа айналдыру.
Бұл жай ғана пьеса ма? Иә.
Дарума-сан құлағанда, жын оның көзін байлап тастады➡
Қозғалысқан адамды ұстап алу үшін айқайлап, бұрылу ойыны.
Үш ереже бар.
Бір. Қатысушылардан шайтан шығады➡
Сіз оны көретін жерде болуыңыз керек.
Екі. Жын олардың қозғалып жатқанын көрсе, қатысушылар жеңіледі.
Үш. Қатысушыларды жындар көргенге дейін➡
Жынға тисең, жеңесің.
көремін. Шоколад англ.
Осыған ұқсас нәрсе бар ма деп ойлаймын.
Түсіндірілді.
Ойынды ойнай бастағанда➡
Сіз әрқашан жынның реятсу шабуылдарын көре аласыз.
Және жын сізді көрмей тұрып, тиісіңіз➡
Сіз жын реятсу траекториясы бойынша ең қысқа қашықтықты жүре аласыз.
Осы кезде жынның елестеуі бар...
Міне, солай шығар.
Бұл сізге өте ыңғайлы ереже сияқты➡
Егер біреу сіздің қозғалып жатқаныңызды көрсе, сіз ➡ жоғалтасыз
Галлюцинацияны түсініп, сені тауып алсам ғой➡
Сен өлесің.
Күтілгендей... Сіз тез түсінесіз және бұл пайдалы.
Маған көмектесе аласыз ба... Ережені үйреткенім қате болған шығар.
Бұл ойынды енді пайдалану мүмкін емес. Ондай нәрсе жоқ.
Ережені екі жақ білгеннен кейін ойнайтын уақыт емес пе?
О, және... жаңа көргендеріңіз➡
Менің бір орында тұрғанымды көру галлюцинация емес.
Шындығында сен маған қарап тұрсың. не?
Біз бейсаналық➡
Көру және психикалық сезімдерді бір уақытта қолданатын заттарды көреді.
Мен шайқасқа назар аударған кезде➡
Сіз басқаларды көзіңізбен емес, рухани сезімдеріңізбен көре бастайсыз.
Бұл жерде Рейатсудың өзі мен үшін қателеседі➡
Мен оны жинап, сонда қалдырдым.
Ақымақ. Түсініспеушілік тудыруы үшін осының өзі жеткілікті...
Түсінбеу.
Сіз мені кім деп ойлайсыз?
Бұл Шунсуй Кйораку, Готей 13 қолбасшысы.
Өтінемін, алға... Бұл бас қолбасшының хабары.
Жарайсыңдар! Хона, мені жалғыз қалдыр да кет!
Иә! Біз бәріміз капитан Киоракуға көмектесу үшін осындамыз...
Иә! ? Капитан! Сіз шынымен маған көмектеспейсіз бе? ?
Бұл уақытқа байланысты жағдай. Бұл рас, бірақ...
Хона мен сенен сұрайын. Қалай ойлайсың, Нанао-чан?
Мен қайтамын. Барлығы алға.
Сейана. Хона: Тағы бір нәрсе.
Үкітаке осында болса не айтар еді деп ойлайсың?
((Укитаке: Кёраку солай айтса, жақсы. Оған қалдырайық.)
Бұл дұрыс.
Түсінсең, барамын.
Аа, шынымен... Жауап дұрыс болғанымен, тағы бір нәрсе бар.
Артта қалған Генрюсайдың Цзиі болса да, бірінші барамын дейтін еді.
Сарбаздарының өмірін иығымен көтеру капитанның міндеті.
Дарума-сан...
Мынау, солай ма? Мен саған айттым. Мен бұл ойынды енді пайдалана алмаймын.
Оқымаңыз! Көлеңке жынынан бірінші оқпен жалтарған адам➡ болды
Бұл менің бірінші рет. Мен де солай айттым.
Міне, осы уақытқа дейінгі шайқастарыңыз➡
Барлық ақпарат сонда. Және...
Иә?
Балалар, сізде бұл ақпарат жоқ.
Мен одан жалтардым деп ойладым.
Маған айтпағаныңыз әділетсіздік емес пе?
Әділ төбелескім де келмейді➡
Мен саған айтсам әділ болмас деп ойлаймын, бірақ айтамын.
Жұлдызды крест рыцарлары
Менің күшім бәріне енеді.
Жалтару ұғымына орын жоқ.
Сіз көлеңкені көрдіңіз бе?
Сіз одан қалай құтылдыңыз? Бұл хаотикалық, бірақ алаңдамаңыз.
Сіз айтқандай, мен одан жалтармаймын.
Бұл жай ғана сіз кейінгі суретті түсірдіңіз.
Бұл көлеңке жіберу деп аталады.
Бұл сіз көлеңкеге қарқынды қарап, кейінгі кескінді басқа жерде көрсететін ойын.
Егер сіз оған өзіңіз сияқты рухани сезіммен қарасаңыз, кейінгі бейне күшті болып қалады.
Балалар ойынының қорқынышты жері ойынның қашан және қандай түрі басталады➡
Менде түсінік жоқ.
Қаншалықты қызықсыз болсаң да, кері шегінсең, бірінші томның соңы.
Өлгенше сенімен бірге боламын. Сіз қазірдің өзінде ұсталып жатырсыз.
Өлгенше ойнайық.
Бұл абайсызда. Егер ол жеткілікті жақын болса, қылыштың шегінде болады деп ойладыңыз ба?
Мен солай ойладым. Сондықтан қазірдің өзінде ...
Оны кесіп тастады, солай ма?
Қолымды түгел кесіп тастайын деп ойладым.
Мен тым жұмсақ болған сияқтымын.
Аа... Диаграмма.
Бұл мылтық менің садағым. Мен оны рухани балалардан жасаймын.
Түсіндім... мылтық ұңғы сынса да ұрысуға болады➡
Бірдеңе бұзылса да, оны қалпына келтіруге болады.
Бірақ... сіз ережелерді ұмытып кеткенсіз.
Менен бір сәт болса да көзіңді алсаң да, көлеңкенің шетінде болса да көрсең➡
Одан кейін сол көздерде бейнеленгеннің бәрі – менің көлеңкелі қожайыным.
Есіңізде ме?
Кішкентай кезімде Көлеңке иесі әр жерде менің соңымнан еріп жүретін➡
Қорыққаным сонша, мен оған көмектесе алмадым.
А... кетті...
Үшінші рет. Ха! ?
Мен көзім ашық тұрғанда ғана барлық нәрселерге енудің мәнін пайдалана аламын.
Яғни... менің оқтарым денеңді тесіп өтеді➡
Менің денем сенің қылышыңды тесіп өтеді.
Көремін... Екі көзімді ашсам, логикамның мағынасы жоқ.
Иә. Қазіргі уақытта бұл дүниеде мені өлтіретін қару жоқ.
Ұрыста маған қауіп төнген қысқа ғана сәтке➡
Екі көзді де ашуға рұқсат етіледі.
Екі көзімді ашық ұстасам, күнәһарға да, күнәһарға да әділетсіздік болар еді.
Аа, дұрыс. Жарайды, неге тез көзіңді жұмымайсың?
Бірақ бір шайқаста көзіңізді үш рет ашсаңыз ғана➡
бастап көзді ашық ұстауға рұқсат етіледі.
Мен ұлы мәртебелі билік алғаш рет берген қиратушымын.
Мәртебелі туындысы.
Құдайға ең жақын адам.
Қызметшінің көзі үш рет ашылғаны➡
Өйткені олай болмауы керек!
(қоңырау дыбысы)
Құдайдың үкімі.
《Мен қозғала алмаймын...》
Уф….
Бірақ жақсы... Мен бұл жарақатпен өте жақсы жүгіріп жүрмін.
Шынымды айтсам, мен бірден өлсем оңай болар еді...
Шын мықты болсаң, өлу былай тұрсын, есінен танып та кете алмайсың...
Нанао-чан жоқта осылай айтсам да➡
Маған ешкім цукко бермейді деп сенемін... Эй!
Қауіпті Қауіпті.
Мен сол жарамен... жиі қашамын.
Бірақ...
Сіз қашып кете аламын деп ойлайсыз ба?
Мен оны жеткізе алмаймын.
Мені кесетін қару жоқ десең де...
Мен білемін.
Kido's Blade туралы не деуге болады?
Жетпіс сегіз хадо но занкарин.
А... солай➡
Мен сені жек көрдім, Ичиго Куросаки.
Сіз Рух Патшасының сарайында біраз уақыт болдыңыз, солай емес пе?
Мүмкін сол монах шығар➡
Сізді біртүрлі жаттығуларға немесе техникаға үйрету мүмкін емес пе еді?
Ал егер? Аа~ солай деп ойлаймын...
Дұрыс... Мен рухани балаларға тәуелді бола алмаймын.
Бірақ... мұны түсінгеннен кейін, дәмдеуішті ауыстырыңыз.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ештеңеге араласпа. Мен сізге айтамын, бұл өлімге әкеледі.
Жарайды...Менің ойымша, Кидоу да онша тиімді емес➡
Мен солай ойладым, бірақ мен зиянсыз сияқты емеспін...
Бәрі ойдағыдай өтіп жатқандай.
Мен алғаш келген жерге қашып кеттім➡
Бәрі де жеткілікті алысқа кетті ме деп ойлаймын...
Нанао-чан... Мен оны бұған сүйреп апарған болсам, кешіріңіз.
Сіздің келесі қадамыңыз қандай?
Банкай.
♪～
Ханатенкёкоцу Каремацу Синдзю.
Бұл реиацу... бұл Кёраку-сан ба?
Бұл қандай сезім?
Сіз өзіңізден шықтыңыз ба?
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Айтпақшы, сізден не ойлайтыныңызды сұрасам болады ма?
Қазір әлем саған қалай көрінеді?
Сіз қараңғы және жалғыз және үмітсіз көрінесіз бе?
Түсіндім... Бұл сіздің қабілетіңіз бе?
Банкай деп аталады ма? Ол Банкай деп аталады.
Дүние бұрынғыдан басқа түске боялғаны рас➡
Үмітсіз артықтау болар еді. өйткені….
Алланың елшілері үміт үзбейді.
Менде сіздің Банкай қабілеттеріңіз туралы ақпарат жоқ➡
Толығымен анық көрінетін бір факт бар.
Қылыш иесі өлсе, Банқай жоғалады.
Иә?
Бұл не...?
Бірінші қадам Тербеліс ақауларының комбинациясы.
Басқа адамның денесіндегі кемшілік ➡
Бөліскендей, денемде де пайда болады.
Ха! Және өкінішке орай➡
Ол жарадан ешқашан өле алмайсың.
Не деп тұрсың... не болып жатыр! ?
Айттым ғой, Банкай деп.
Ханатенкёкоцу Каремацу Синджу.
Бұл әрекеттердің арасындағы оқиға үшін. Перде кезінде тыныштық орнады.
Енді екінші қадам.
Ха!
Ұят төсегі.
Серікін ренжіткеніне өкінетін адам➡
Ұяттан төсекке құлап, жазылмайтын дертке шалдыққан.
Жарайсың!
Ареёареё және үшінші қадам.
Дану-бучи.
Бір шешімге келгендер➡
Екеуіңізде реиацу таусылғанша өзіңізді ағын суға тастаңыз.
Аһ!
《Бұл... ақымақ!
Қанатыңды қанша соқсаң да, су беті тартыла береді! 》
Бұл анық емес. Біз өзімізді лақтырып тастадық, солай ма?
Қанша қағып алсаң да, мейрам ғой.
Бірақ, жақсы... Сенің сезіміңді түсінбеймін.
Егер сіз өзіңізді суық суға тастасаңыз, сіздің шешіміңіз қатып қалуы мүмкін.
Бірақ бұл сіздің өзімшілдігіңіз.
Бұл таяздан тыс.
Ант берген адамның таяздығы. Оны тастап өлмеу – әйелдің махаббаты.
Солай емес пе? Созоса.
Біраз болды, гүлдер.
Гүлдер? Таныс естіледі.
Менімен анда-санда ғана ойнайтын шебер мені қалай осылай атайды?
Жарайды, олай айтпа... Кешіріңіз, Хана.
Мұқият қарасаңыз, кимоноңыз жыртылып қалыпты.
Үнемі басқа жақтан келген әйелдердің кимоносын киіп жүргендіктен солай болады.
Ондай ештеңе жоқ.
Сіз әдеттегідей дөрекісіз.
Жаман болса да, Жаратқан Иенің қылышы.
Олар ұнату мен ұнатпауды жұтып, бірге ажырасуға ант берген достар.
Сіз кіммен сөйлесесіз?
Шайқас аяқталды деп ойлайсың ба?
Сіз мені өлтіре аласыз ба?
Сіз мені Шинигами банкайыңызбен өлтіре аламын деп ойлайсыз!
Әйелдің сезімі нағыз қатыгез.
Жылы адамға қарызға құлағым жоқ.
Тамағымның түбінде нұр шашқан – өкініштен сулаған ақ жіп.
Ең болмаса қолымызбен кесіп тастап тастайық.
Қайғы-қасіретпен түйілген шешілмеген жіп.
Бұл соңғы кезең.
Жіп кесетін қайшы қанға боялған жұлдыру.
Уа...
Гүл тізесін жастыққа қондыру Банқайдың өзі де жаман емес.
Уау! Көңілді өтіңіз...
Менің көзім әзірге Кокчи ғана.
Мен де сен сияқты боламын ба, білмеймін. Қылыш пен Шинигами екі бөлек нәрсе.
Жеңіс бәрінен де жақсы.
Әй... не болды? Мен бүгін шыншыл емеспін.
Жартылай өлген адам үндемейді.
Гүлдер... Бұл менмін...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory